Kamu adalah seorang perempuan.
Tidak bisakah kamu sedikit lebih menahan diri?
Saya ingin membantu Anda.
Jika kau ingin membantuku, jauhi aku.
Berhenti mengikutiku ke mana-mana.
Ma Weiguo, kamu tidak punya banyak waktu.
Kamu harus ikut denganku menemui dokter, sekarang juga.
Apakah kamu menyukaiku atau bagaimana?
Apa? Apa yang kau katakan?
Jika kamu tidak serius...
...kalau begitu, jauhi aku.
Berhenti mengikuti saya.
Jika tidak, orang-orang mungkin akan salah paham.
Kamu tahu?
Lalu kenapa kalau mereka salah paham?
Biarkan mereka salah paham.
Berhentilah mengikutiku.
Apakah Direktur Dong datang menjemputmu secara pribadi?
Pertemuan akan dimulai dalam sepuluh menit.
Kamu masih punya kesempatan.
Apakah Anda ingin saya meninjau proposal Anda?
TIDAK.
Percaya diri sekali, ya?
Kenapa lama sekali?
Bagaimana hasilnya?
Itu tidak berhasil.
Anda...
...terlalu sombong untuk kebaikanmu sendiri.
Aku sudah bilang aku akan membantumu.
Tapi kau tetap menolak.
Baiklah, mari kita tidak membicarakan hal ini.
Mari kita makan dulu.
Apakah kamu masih nafsu makan?
Pagi ini kau berjanji padaku...
...itu pasti akan berhasil.
Kau bahkan bilang kita akan datang ke sini untuk merayakan.
Dan sekarang? Tidak ada yang berhasil.
Li Lianbao!
Apakah kamu... apakah kamu sedang mempermainkanku?
Kamu sedang mempermainkanku, kan?
Aduh, aduh, aduh!
Jam berapa ini?
Dan kau berani-beraninya mengganggu aku?
Aku sangat khawatir!
Pelayan!
Anda bisa menyajikan makanan yang saya pesan.
Tidak, beritahu aku dengan cepat.
Bagaimana jalannya pembicaraan?
Kita masih membicarakannya?
Kami mengobrol sepanjang sore.
Lihatlah suasana yang elegan ini.
Suasana yang sangat romantis.
Bisakah kita tidak membicarakan pekerjaan?
Tuan, anggur merah yang Anda pesan.
Semoga kerja sama kita berjalan lancar.
Bersulang.
Hei, kenapa kamu tidak minum?
Saya menderita asam urat, lho.
Sebaiknya aku tidak minum.
Aku akan bersulang dengan air.
Untuk kemitraan yang lancar.
Kalau begitu, aku juga tidak akan minum.
Itu tidak akan berhasil.
Ini adalah hari yang tepat untuk dirayakan.
Bagaimana mungkin kamu tidak minum?
Baiklah, aku akan minum.
Bersulang sampai habis.
Kamu cuma minum sebanyak itu?
Itu tidak bisa diterima.
Setidaknya kamu harus menyelesaikan itu.
Tunggu sebentar.
Kamu minum air, aku minum anggur.
Mengapa saya harus menyelesaikan milik saya segera?
Ini berbeda.
Bukankah ini momen yang membahagiakan?
Jadi menurutku gelas pertamamu...
...harus diselesaikan.
Sepertinya kamu cukup pandai berbicara.
Langsung ditelan, langsung ditelan.
Nah, ini baru benar.
Ini, biar saya tuangkan lagi untukmu.
Pelan-pelan, jangan menuang terlalu banyak.
Kamu bahkan tidak minum.
Tuang dulu.
Hei, kamu...
...kamu tidak sedang merencanakan sesuatu lagi, kan?
Aku?
Apa yang sedang saya lakukan?
Ayo, makan sesuatu.
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin memberitahumu...
...bahwa aku menyukaimu.
Dan...
...Aku menyukaimu sejak pertama kali kita melihatmu.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu denganmu lagi.
Meskipun kamu belum mengatakan apa pun...
...Aku bisa melihatnya di matamu.
Anda pasti punya banyak cerita tentang Beijing.
Dan aku juga bisa merasakan...
...bahwa kamu juga menyukaiku.
Kamu masih belum mengerti laki-laki.
Kaulah yang tidak jujur.
Kamu tidak menghadapi perasaanmu sendiri.
Kamu selalu berpura-pura menjadi begitu kuat.
Namun di mata saya...
...kau selalu menjadi seorang pengecut.
Lebih dari dua puluh tahun yang lalu...
...kamu bertengkar hebat dengan saudara-saudaramu.
Jadi, kamu kabur ke luar negeri.
Lebih dari dua puluh tahun kemudian...
...kamu jatuh sakit dan lari kembali ke sini.
Berpura-pura...
...kamu lebih tinggi dari sekadar melawan penyakit itu.
Dan saat ini, pada saat ini juga...
...kau masih ingin melarikan diri.
Saya rasa Anda terlalu percaya diri.
Jangan terlalu membodohi diri sendiri.
Benarkah begitu?
Ya.
Saya berkata...
...mulai malam ini...
...Aku tak akan peduli padamu lagi.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Dan pernyataan saya bahwa saya akan kembali juga merupakan kebohongan.
Aku tidak akan...
...kabur hanya karena pengakuan saya gagal.
Cina.
Sungguh kebetulan, bertemu lagi denganmu.
Lebih dari dua puluh tahun yang lalu...
...kamu bertengkar hebat dengan saudara-saudaramu.
Jadi, kamu kabur ke luar negeri.
Dan saat ini, pada saat ini juga...
...kau masih ingin melarikan diri.
Berikan padaku.
Apa?
Kunci mobil Anda.
Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu, saya akan mencari sopir yang ditunjuk saja.
Itu tidak akan berhasil.
Kamu sudah minum alkohol, dan kamu seorang wanita.
Ini tidak aman.
Sungguh, tidak apa-apa.
Saya bisa menyewa sopir dan pulang saja.
Tidak, tidak, tidak, berikan itu padaku.
Aku akan mengantarmu.
Cepat masuk ke dalam mobil.
Seharusnya aku lebih waspada terhadapmu daripada siapa pun.
Masuklah. Santai saja.
Biar saya yang melakukannya.
Aku ingat suatu waktu ketika kita masih kecil.
Kami pergi ke Houhai bersama untuk bermain.
Kakak laki-laki dan aku...
Weiguo dan Qiu'er sedang bermain perang air.
Mereka berpikir karena kamu seorang perempuan...
Mereka tidak mengizinkanmu bermain.
Aku melihatmu...
Menangis karena marah di tepi pantai.
Aku tak sanggup menghiburmu saat itu.
Kemudian, saya melihat ada bunga teratai di atas air.
Jadi, kupikir, di belakang mereka...
Aku akan diam-diam memilih satu untuk diberikan padamu.
Tapi kamu tidak tahu apa yang terjadi.
Permukaan air tampak baik-baik saja.
Namun di bawahnya, tempat itu penuh dengan gulma air.
Aku baru saja berenang setengah jalan...
Saat aku tersangkut di rerumputan liar itu.
Semakin aku berjuang, semakin dalam aku tenggelam.
Saat itu aku sangat ketakutan.
Namun kemudian...
Saat aku mempersembahkan bunga teratai itu padamu...
Dan aku menatapmu...
Kamu tersenyum begitu bahagia.
Lalu aku merasakan bahwa...
Mengambil sedikit risiko itu sepadan.
Setelah memikirkannya sekarang...
Aku pasti sangat menyukaimu saat itu.
Jadi, kamu mulai menyukaiku sejak kecil.
Anda mengatakan bahwa kejadian pertama itu adalah kecelakaan.
Kali ini tidak dihitung, kan?
Jadi mulai sekarang, bisakah kita...
Kita akan kembali seperti dulu...
Dan akan tetap seperti itu di masa depan?
Apa maksudmu?
Sama seperti sebelumnya?
Mari kita lupakan saja apa yang terjadi.
Kamu tahu kan, kita berdua sudah cukup lelah.
Aku tidak menginginkan hubungan di antara kita...
Menjadi lebih rumit.
Tidak, kali ini kamulah yang memulainya.
Lalu, anggap saja aku sedang mabuk.
Tapi saat itu kamu dalam keadaan sadar.
Kamu sebenarnya tidak ingin aku bertanggung jawab, kan?
Aku bukan tipe orang seperti itu...
Bajingan tak bertanggung jawab.
Lihat...
Kesalahpahaman tentang surat cinta tersebut telah teratasi.
Dan sekarang, mengenai Peng Le Xuan dan perusahaan Anda...
Kesepakatan kerja sama...
Saya juga sudah menyelesaikan masalah itu.
Jadi, tentang kami berdua...
Tidak bisakah kita mempertimbangkannya secara serius?
Lianbao.
Kita semua sudah dewasa sekarang.
Menurut saya...
Dong Qian yang kamu sukai...
Ini adalah diriku yang dulu saat masih kecil.
Bukan diriku yang sekarang.
Aku tidak bisa kembali.
Dan kamu juga tidak bisa kembali.
Tidak apa-apa.
Akun-akun ini sebenarnya cukup bagus.
Jenis video seperti ini sedang sangat populer saat ini.
Jika kita ingin menjalankan akun ini...
Dan ingin agar proyek itu segera berkembang pesat...
Selain menggabungkannya dengan persona Raja Bebek Anda...
Kita harus melakukan apa yang mereka lakukan.
Kita perlu menyisipkan beberapa alur cerita yang menyenangkan.
Tidak, ini terlalu dibuat-buat.
Lihatlah penampilan ini...
Dan konten yang mereka buat...
Ini seperti berakting dalam sebuah sandiwara.
Sejujurnya, aku masih ingin...
Rekam kehidupan di dalam Hutong.
Saya mengerti.
Tetapi...
Jika Anda hanya ingin merekam kehidupan...
Dan juga ingin menjadi seperti mereka...
Menarik banyak suka dan komentar...
Itu sangat sulit.
TIDAK...
Intinya, aku benar-benar tidak suka gaya ini, kau tahu?
Dipahami.
Apakah Paman Kedua tidak tahu sedikit pun tentang ini?
Tanyakan padanya.
Tidak, tidak, meminta bantuan Paman Kedua Anda itu tidak ada gunanya.
Izinkan saya bercerita...
Setelah kamu menyebutkan hal ini kepada Paman Keduamu...
Dia hanya akan berbicara denganmu tentang...
Bagaimana cara mendapatkan pengikut...
Cara meminta-minta adalah sebagai berikut...
Dan meminta-minta like.
Pikirannya dipenuhi hal-hal seperti itu.
Dia akan mencuci otakku, aku yakin.
Lalu tanyakan pada Paman Qiu'er.
Paman Qiu'er...
Aku akan bertanya pada Paman Qiu'er-mu.
Dia cukup modis.
Ini bukan soal mengikuti tren.
Intinya, jika dia mengobrol denganku...
Saya bisa mengingat banyak hal dari masa lalu.
Dia memiliki beberapa poin cerita yang bagus...
Atau jika kita membicarakan sesuatu...
Saya mungkin bisa mengingat sesuatu yang berguna.
Qiu'er, apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu sibuk?
Jika Anda tidak sibuk...
Aku akan datang dan mengobrol sebentar.
Balasan instan.
Satu kata: Sibuk.
Kalau begitu, aku akan pergi mengobrol dengan Paman Ketigamu.
Oke.
Tidurlah lebih awal.
Oke, oke.
Kamu mau pergi sekarang?
Aku akan pergi sekarang juga.
Baiklah. Saya akan melakukan riset lebih lanjut.
Masih belum istirahat?
Aku tahu...
Anda selalu ingin mengadakan pameran fotografi.
Ini teman saya.
Anda bisa menghubunginya.
Dia akan membantumu mengaturnya.
Aku tidak membutuhkannya.
Ini sebenarnya apa?
Kau merasa kasihan padaku? Takut menyakitiku?
Mau memberi saya kompensasi?
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan.
Aku hanya ingin membantumu.
Saya berkata, saya tidak membutuhkannya.
Jangan berpikir hanya karena Anda seorang pasien...
Aku tak akan berani memarahimu.
Jika kamu benar-benar merasa bersalah...
Kemudian pergilah dan dapatkan perawatan yang tepat.
Saya sangat mengenal tubuh saya sendiri.
Apakah penyakit yang saya derita ini termasuk penyakit yang umum?
Ini kanker. Ini kanker otak.
Apakah semudah itu untuk disembuhkan?
Setelah semua dikatakan dan dilakukan...
Di sini, kau hanya ingin menunggu kematian.
Aku tidak menunggu kematian.
Sejak aku kembali...
Hal-hal yang seharusnya saya lakukan, hal-hal yang ingin saya lakukan...
Saya sudah mengerjakannya.
Sebaiknya biarkan alam berjalan apa adanya.
Saya berterima kasih atas kebaikan Anda.
Tapi waktuku sudah hampir habis.
Aku tidak ingin hidup dalam keadaan yang menyedihkan.
Dan aku tidak ingin orang lain mengasihani aku.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Saya tidak mengerti
Wang Esq.
Martin
Ada kemajuan dalam pencairan dana tersebut.
Anda perlu datang kembali secara pribadi untuk menanganinya.
Kapan kamu bisa kembali?
Saya seharusnya bisa kembali dalam beberapa hari.
Besar.
Aku takut kau akan mengatakan bahwa semuanya belum selesai.
dan tidak ingin kembali.
Semuanya belum selesai.
Tetapi
Mungkin tidak nyaman lagi bagi saya untuk tinggal di sini.
Baiklah, saya akan mengaturnya untuk Anda.
Terima kasih.
Penglexuan ini benar-benar semakin populer.
Lihatlah area ini.
Apakah ada kemungkinan kita bisa berkolaborasi?
Aku sudah memberimu kesempatan sebelumnya, tapi kau tidak mau.
Sekarang tidak semudah itu.
Orang hebat tidak menyimpan dendam terhadap orang yang lebih rendah darinya.
Ayo.
Mari kita minum.
Li Lianbao.
Ini benar-benar kamu.
Anda?
Saya Xiao Wu, dulu mengikuti Kakak Ma.
Anda pernah berurusan dengan saya sebelumnya.
Apa kabar?
Ingin meninjau kembali partitur lama?
Kalau begitu, kalau kamu bilang begitu.
Aku akan membahas kembali skor-skor lama itu bersamamu.
Manusia di dunia ini jahat.
Ini sangat berbeda dari saat kita masih kecil.
Saat itu, semuanya berjalan lancar.
Tidak banyak niat jahat di sana.
Itu semua hanya bercanda saja.
Tapi aku kehilangan seorang saudara laki-laki.
Lianbao.
Izinkan saya menyatakan secara langsung,
Hari itu, begitu pertandingan dimulai, saya langsung KO.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Hei, Lianbao.
Bagaimana dengan pria itu, Ma Weiguo?
Pria itu benar-benar membela kamu.
Cukup bagus.
Apa maksudmu?
Anda...
Dulu, Kakak Ma menyukai Dong Qian, kan?
Astaga, kau harusnya sedekat itu dengan Dong Qian.
Kakak Ma bertekad untuk menemukanmu, kau tahu?
Nanti, Ma Weiguo
Entah bagaimana saya mengetahuinya.
Pria itu datang sendirian.
Dia datang mencari Saudara Ma.
Dia bilang dia ingin menjadi penengah antara kalian.
Jadi perkelahian itu terjadi karena saya.
Tentu saja karena kamu.
Perkelahian itu terjadi karena kamu.
Coba pikirkan, dia datang untuk menemui Kakak Ma.
Kakak Ma benar-benar menyebalkan.
Mengambil botol dan memecahkannya di kepalanya.
Ma Weiguo ini,
Pria itu langsung mengambilnya.
Bahkan tidak berkedip.
Kakak Ma langsung terkejut di tempat.
Lalu kalian datang, kan?
Astaga, lalu semua orang mulai berkelahi.
Tidak ada yang tahu siapa yang memukul siapa.
Sampai hari ini, saya masih merasakan dampaknya.
dan aku bahkan tidak tahu siapa yang harus disalahkan.
Lianbao, Lianbao.
Lihat.
Suatu hari nanti ketika kamu bertemu saudara-saudaramu,
mari kita semua berkumpul
dan minumlah dengan benar, oke?
Aku yang traktir.
Ma Weiguo,
Kakak, Lianbao, Qiu'er.
Mari kita luangkan waktu untuk pergi keluar bersama.
Anggap saja ini sebagai perjalanan membangun kekompakan tim.
Saudara-saudara, saya minta maaf.
Sepertinya dalam hidup ini, aku tak akan pernah bisa berhadapan langsung denganmu.
Aku tak bisa seoptimis kamu.
Tidak bisa melihat semuanya dari awal seperti yang kamu lakukan.
Terimalah kenyataan bahwa aku memang ditakdirkan untuk menjadi orang biasa.
Bahkan hingga hari ini,
Anda masih bersedia mentolerir tingkah laku saya yang dibuat-buat.
Bahkan tanpa menghentikan keluhan Anda.
Terima kasih.
Qiu'er.
Eh, hei.
Kamu, kamu duduk di depan.
Aku akan duduk di belakang bersama Weiguo.
Kamu, duduk di sana.
Kakak kedua, jangan mengemudi dulu.
Ini, Weiguo.
Eh, minum sup ini dulu.
Tidak, tapi...
Kakak, aku sudah sarapan.
Aku tidak bisa meminumnya.
Minumlah saja jika aku menyuruhmu.
Tidak, ini... akan saya berikan ke restoran.
Ini adalah sup tonik kesehatan yang baru dikembangkan.
Anggap saja ini sebagai uji rasa.
Ayo, minum semuanya.
Baiklah, aku benar-benar tidak bisa minum lagi.
Jangan tinggalkan satu pun.
Kamu, minumlah semuanya, semuanya.
Ya, minum saja.
Lihat betapa Big Brother memihak Anda?
Aku ingin meminumnya tapi bahkan tidak bisa mendapatkannya.
Kamu mau? Ini, minumlah.
Tidak tidak tidak.
Berhenti main-main, ya?
Tidak, jika kamu ingin meminumnya,
Nanti aku akan membuatkanmu satu panci lagi.
Ini sesuai dengan kondisi fisiknya.
Minumlah semuanya.
Tunggu, kita mau pergi ke mana?
Berkendaralah ke arah timur, saya akan memberikan petunjuk arahnya.
Aku tidak bisa minum lagi, Kakak.
Tidak, minum saja.
Saya membuat panci yang sangat besar.
Itu adalah batch terakhir.
Intinya hanya itu saja. Cepatlah.
Mencicipinya sedini ini? Astaga.
Minumlah dengan cepat.
Ayo kita berangkat lebih awal. Ayo.
Baiklah, dia minum terlalu banyak. Nanti,
Tidak akan ada tempat untuk menggunakan kamar mandi.
Cukup sekian. Tidak apa-apa.
Apakah itu tidak apa-apa, Kakak Besar?
Ayo pergi. Mari kita mulai.
Masih banyak yang tersisa.
Cukup sudah, Big Brother.
Izinkan saya membantu Anda.
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Hei, Weiguo.
Biar saya ambil.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Tidak buruk.
Baiklah.
Karena kita sudah berada di sini.
Penglexuan juga akan segera dibuka.
Anggap saja ini sebagai acara membangun tim.
Tidak, berikan padaku.
Dan untuk membangun ini...
Tidak apa-apa, kita bisa.
Semangat tim.
Jika ini kegiatan membangun tim, bukankah kita bisa pergi ke tempat yang layak?
Apa yang bisa kita lakukan di tengah antah berantah seperti ini?
Tidak, lihat, Weiguo sedang di luar negeri.
Dia punya keluarga dan karier di sana, kan?
Dia meluangkan waktu untuk bersama kita.
Ikuti saja keinginannya.
Lihatlah anak bebek kecil di sana.
Apakah itu bebek? Itu angsa.
Angsa rebus dalam panci besi.
Berikan barang-barang itu padaku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Weiguo.
Aku mengenalmu.
Tidak, kamu sendirian?
Jangan beritahu mereka.
Rahasiakan ini untukku, ya?
Anda tahu, lingkungan di sini tidak buruk.
Bukankah begitu?
Weiguo, apa rencananya?
Ingat?
Kita semua pernah datang ke sini waktu masih kecil.
Benarkah?
Dahulu ada katrol di sumur ini.
Benar.
Dan sepertinya ada ayunan di sini.
Ingat?
Gouya.
Sebenarnya aku agak lapar. Aku makan dulu.
Jangan dimakan semuanya.
Ini untuk besok.
Ini tidak akan robek.
Beri sedikit ruang.
Masih punya sedikit kekuatan.
Tidak buruk.
Aku tidak akan membunuhmu dengan itu.
Izinkan saya memberikan tugas.
Kakak Besar akan membawakan dagingnya besok.
Weiguo bertugas menyiapkan minuman.
Saya akan menyiapkan makanan utama dan camilan.
Sedangkan untuk panggangan dan arang...
Qiu'er, kamu bisa melakukannya.
Bisa dilakukan.
Tidak, panggangan ini sangat berat.
Qiu'er, bisakah kau membawanya?
Saya bisa.
Kakak Besar.
Mengapa kamu selalu membela Qiu'er?
Tidak, dia harus membawanya.
Baiklah, aku akan membawanya.
Kakak Besar, serahkan saja padaku.
Kamu memang luar biasa.
Baiklah.
Ambillah.
Di Sini.
Mari kita pergi piknik musim semi besok.
Bersulang.
Empat Bersaudara Baofang.
Tak terkalahkan di seluruh alam semesta.
Kamu lambat sekali.
Menyalip di tikungan.
Kita berada di mana?
Apakah ini tempatnya?
Bagaimana menurut Anda?
Lingkungan yang bagus, kan?
Sialan.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Aku salah mengira tas itu milik ayahku...
...papan untuk menopang pot bunga...
...untuk tas berisi panggangan.
Arang?
Itu juga tidak saya bawa.
Kamu benar-benar idiot.
Kamu bahkan tidak mampu menangani tugas sesederhana ini.
Berhentilah memarahinya.
Kamu juga.
Kau tahu dia tidak bisa diandalkan.
Namun Anda tetap menyuruhnya membawa panggangan itu.
Sekarang kau menyalahkanku?
Kebodohannya tidak ada hubungannya dengan saya.
Penugasan Anda tidak masuk akal.
Kemarin kaulah yang ingin Qiu'er yang membawanya.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Seharusnya kita tidak membiarkan Qiu'er membawa panggangan ini.
Oke, baiklah, baiklah.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kakak, mengapa kau selalu membela Qiu'er?
Saya tidak.
Tepat sekali, dia melakukan kesalahan dan Anda bahkan tidak mengizinkan kami mengkritiknya.
Cukup, cukup.
Saya membawa sate barbekyu.
Mari kita pergi ke sana dulu.
Nanti aku akan mencari cara untuk memanggangnya untuk kita.
Masalah terpecahkan, kan?
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Jangan tanya aku.
Kenapa harus tanya saya? Bukankah kamu bisa membawanya sendiri?
Tidak apa-apa.
Dulu, kamulah yang ceroboh, yang paling tidak bisa diandalkan.
Kau berani-beraninya bicara.
Kecanggunganku waktu itu, bukankah karena kamu memukulku?
Jadi kenapa kalau aku memukulmu?
Seandainya aku tidak memukulmu, apakah kamu akan tumbuh sebesar ini?
Puas?
Tapi aku masih ingat makanan itu waktu itu...
...kami menyantapnya dengan lahap.
Ya, pada akhirnya semuanya berjalan baik.
Mari kita lihat siapa yang bisa melempar paling jauh.
Baiklah.
Baiklah, mari kita mulai.
Masih berusaha menakut-nakuti orang.
Masih pemanasan.
Izinkan saya mencoba.
Ayo, satu per satu.
Bagaimana kalau kita membuat kompor dari batu?
Itu ide yang bagus!
Aku akan pergi mencari beberapa batu.
Lalu kita akan menyalakannya dengan kayu.
Kakak, apakah ini cukup besar?
Tidak masalah.
Apakah itu bagus?
Keren banget! Keren banget! Keren banget!
Sempurna.
Mari kita pasang beberapa tusuk sate terlebih dahulu.
Ambil sesuatu dan kipaslah.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Ini, ambillah.
Perhatikan tanganmu! Perhatikan tanganmu, Weiguo!
Silakan disantap.
Di Sini.
Kau tahu, kali ini...
Acara team building yang diselenggarakan Weiguo ini benar-benar bagus.
Qiu'er mengumpulkan kayu bakar.
Beberapa dari kami membuat tungku batu itu.
Dan Weiguo mempersiapkan semuanya dengan sangat teliti.
Itulah mengapa ketika kami berempat bersaudara berkumpul...
Seberapa pun besar kesulitannya...
Ini bukan masalah, lho?
Kakak, apa yang sedang kau lakukan? Ada apa?
Kakak, kau...
Asapnya saja yang masuk ke mata saya.
Kamu... ini...
Lihat, cepat, cepat! Cepat, cepat!
Mari... mari kita tidak hanya makan.
Kamu mau minum apa?
Saya membawa minuman.
Saya meninggalkannya di dalam mobil, lupa membawanya.
Baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Eh, aku... aku akan membantumu.
Jangan pergi dulu, aku yang pergi.
Kapan kamu berencana memberitahuku?
Apakah kamu akan merahasiakannya sampai mati?
Jadi kamu juga tahu.
Saya bertemu Xiao Wu tadi malam.
Mantan bawahan Xue Damazi.
Dia menceritakan semuanya padaku.
Oh, ini tentang itu.
Menurutmu itu apa?
Tidak ada apa-apa.
Selama bertahun-tahun ini...
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Saya minta maaf.
Jangan bicarakan hal ini.
Beberapa tahun terakhir ini...
Seharusnya aku yang meminta maaf padamu duluan.
Aku... aku tidak pernah benar-benar tahu.
Kami sudah berkompetisi sejak masih kecil.
TIDAK...
Itu sebenarnya bukan perkelahian.
Kami memang tidak pernah ingin kalah dari yang lain.
Entah itu soal nilai atau bermain game...
Kami selalu ingin saling mengalahkan.
Termasuk...
Insiden terkait rekomendasi yang gagal itu.
Aku membencimu selama bertahun-tahun karena itu.
Mengapa... mengapa kau tidak memberitahuku?
Ini juga salahku.
Aku tak pernah memberimu kesempatan untuk menjelaskan.
Lianbao.
Kami menjernihkan suasana hari itu setelah makan pangsit.
Semua itu sudah berlalu.
Kami baik-baik saja sekarang.
Tidak perlu membahas itu.
Jangan beritahu Big Brother atau Qiu'er juga.
Semuanya sudah berakhir, tidak apa-apa.
Baiklah, cukup basa-basinya.
Cepat kembali.
Yang akan datang!
Ayo pergi.
Kamu berpakaian cukup modis saat masih kecil.
Ini Weiguo.
Saya mencari foto ini selama berjam-jam.
Saat itu dia baru berusia sekitar tiga atau empat tahun.
Begitu kami mulai beroperasi besok...
Dan pastikan restoran berjalan lancar...
Aku akan meminta Kakak Kedua untuk mengawasi keadaan di sana.
Aku akan mengajak Weiguo jalan-jalan melihat pemandangan.
Dia belum kembali ke sana selama lebih dari dua puluh tahun.
Baiklah.
Nantinya, setelah gugatan Weiguo di luar negeri diselesaikan...
Coba bujuk dia untuk kembali, ya?
Sebaik apa pun keadaan di luar sana...
Apakah bisa dibandingkan dengan di rumah?
Rambutmu...
Aku perlu mengeriting rambutmu lagi segera.
Lihat di sini, di sini... bagian atasnya, hampir hilang.
Tidurlah.
Hai...
Bukankah seharusnya kita mencari Weiguo...?
Seorang istri?
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia tidak bisa selamanya melajang, kan?
Lihat...
Istrinya hamil lagi, kan?
Di masa depan, saya akan menyaksikan generasi penerus mereka tumbuh menjadi pribadi yang kuat.
Dan nikmati kebahagiaan keluarga.
Jangan ikut campur urusan orang lain.
Mungkin dia sudah punya anak di luar negeri.
Mereka hanya tidak memberi tahu kami.
Maksudku, anak ini...
Aku pergi menemui Bibi.
Dia mengatakan kita harus menyelesaikan keluhan kita.
Aku sedang berpikir...
Kita bisa melakukan sedikit sandiwara.
Sudah bertahun-tahun lamanya...
SAYA...
Akhirnya kita semua berkumpul kembali.
Aku... aku pikir dalam hidup ini...
Aku tidak akan bisa melihatnya.
Tante, lihat apa yang kau katakan.
Tapi sekarang Anda bisa melihatnya, kita semua bersama-sama.
Aku ingin membawa Bibi pulang.
Dan tetaplah bersamanya dengan baik untuk beberapa waktu.
Kamu dan Paman Tong, Bibi Tong, pindahlah.
Kosongkan rumah.
Aku hanya ingin bertanya padamu...
Apakah kamu benar-benar ingin membantu Feifei?
Masalahnya bukan tentang...
Tidak tidak tidak.
Jangan beri aku ceramah yang tidak berguna itu.
Anak ini...
Butuh bantuanmu sekarang.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu tulus.
Saya sungguh ingin membantunya.
Menurutku, ini sudah yang terbaik.
Jangan lagi mencari uang dari luar.
Saya akan berinvestasi di Penglexuan.
Hari ini, setelah sedikit minum...
Aku ingin mengatakan kepada Big Brother...
Sebelumnya, ketika saya mencopot Anda dari jabatan Ketua...
Aku terlalu keras kepala, itu kesalahanku.
Jangan...
Saya benar-benar merasa Big Brother telah berkembang.
Big Brother sekarang sangat berbeda.